什么项目适合做自动化测试？
    1、软件需求变更不频繁
    2、项目周期较长
    3、自动化的脚本能够重复利用

自动化测试介入点
    系统测试阶段

自动化项目的实施过程
    可行性分析 ——> 框架的选择(selenium 或 RF)   ——> 需求分析 ——> 测试用例设计 ——> 无人值守(集成Jenkins)
     ——> 提交报告 ——> 脚本维护

面试题：如果元素定位不到，应该怎么分析原因？
    1、元素没有加载完成
    2、元素在frame中
    3、元素不可用、不可读，不可见
    4、动态属性，动态的DIV层

    定位元素的前提：需要定位的元素或它的属性必须要唯一

什么是DDT
        datadriver test数据驱动测试，可以完美和Unittest结合实现数据驱动。
    DDT使用的方式（通过装饰器来使用）
        在函数或者类上面加上一个装饰器用来实现一些特定的功能。
        @ddt装饰类，作用是用于申明当前类使用ddt数据驱动。
        @data装饰函数，作用是给函数传值。
        @unpack装饰函数，作用是数据解包
        @fie_data装饰函数，作用是直接读取yaml，json文件。